# set_state()
Функция **set_state** позволяет перейти в другую стадию квеста.

## Параметры функции
### state
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Название стадии, в которую перейдет квест. Название стадии должно указываться без кавычек, а также должно начинаться с латинской буквы.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Нельзя установить ту же стадию, в которой сейчас находится игрок. Т.е. внутри стадии start нельзя написать `set_state(start)`.

Стадия должна присутствовать в квесте, иначе переход в стадию не будет совершен.

Когда в квесте задаются стадии, внутри квеста создаются переменные, соответствующие имени стадии. В качестве параметра этой функции вы передаете название этой переменной.